CHOCOLATE, AZÚCAR, SAL, POLLO Y ARROZ
VACÍO
¡Una nave!
¡Hola! Al que se aproxima a esta zona,
¿puedes verme?
Estoy algo preocupada
porque se me acabó el combustible.
¿Podrías llevarme a Ganímedes?
Maldición.
¿Por qué nadie se detiene?
Esta rata marina
solía ser criada
en los océanos de Ganímedes.
Tras la estabilización de los portales,
la comida ya no escaseaba.
Y así, las que están en la naturaleza
son devoradas por aquellos
que tienen gusto por ellas.
¿Y qué tal? ¿Sabe bien?
Es repulsiva.
Solo es cara por ser
una especialidad de Ganímedes.
Entonces no me interesa.
Pediré el estofado miso de langosta.
LANGOSTA Y ARROZ
Muchas gracias.
Eso tampoco se ve bien.
Bueno, pensé en pedir algo caro
ya que estoy aquí.
¿Lo dices porque pronto tendremos dinero?
Y pensar que Gould era un espía...
Pero no te preocupes, mamá.
Hundimos su nave.
Está bien. Una ampolleta no significa
mucho estos días...
Sigamos con el trato
según el plan inicial.
Pero ¿quién estaba a cargo
de vigilar la casa, entonces?
Mamá...
¿Eras tú, Harrison?
Bueno, mamá...
¡Oye! ¿Dónde está mi rata marina salteada?
¡Vamos, justo ahí! ¡Vamos!
No hay duda. Es Morgan.
¿Deberíamos ir
antes de que traigan el desayuno?
Oye, niño.
¿Sabías que la rata marina de Ganímedes
es un animal muy listo y dócil?
- ¿Qué es eso?
- Esa mujer, creo que era...
¡No recuerdo haber ordenado un circo!
Sé que la vi en algún lugar...
GUERREROS ESPACIALES
Nosotros, los Guerreros Espaciales,
trabajamos sin parar por el medio ambiente
y protegemos especies en peligro
de extinción en todo el universo.
¡Ahora recuerdo!
¡Esa mujer vale 25 millones!
¿Qué?
¡Mamá, rápido!
Este es el fin, mademoiselle.
- ¿Mamá?
- ¡No se muevan!
¿Quieren que su madre salga herida?
¿Quién eres?
¿Cómo está Morgan?
Está lleno de agujeros.
Eso es un problema.
Él iba a llevar comida a nuestra mesa.
Pero no vale nada comparado
con los 25 millones que piden por ti...
- ¡Maldito!
- ¡Suelta a mamá!
Basta. Estos tipos son cazarrecompensas.
Ellos no pueden hacer nada.
¡Mamá!
Cuiden la casa. Volveré pronto.
Vamos. ¡Si no se van ahora,
la policía se los llevará!
¡Mamá, resiste!
Harrison, serás castigado severamente
más tarde.
¿Mamá?
- ¡Vámonos!
- ¡Mamá!
Qué suertudo, Harrison.
Tu madre no volverá por un tiempo.
Oye, ¿estás vivo?
Por favor, lleva esto al PSI.
Pero no lo abras.
¡Oye, espera!
¿Qué quiere que haga?
¿Sociedad de Protección
Ambiental Universal?
Más bien son terroristas ambientales.
Se llaman Guerreros Espaciales.
Solían ser un grupo bueno, que luchaba
por la preservación del ambiente
y la protección de especies en peligro.
Pero tras cambiar de líder hace dos años,
su enfoque cambió de forma drástica.
Solo tienen unos pocos miembros,
pero ahora son incluso peores
que muchos sindicatos.
En especial, buscan proteger
a las ratas marinas de Ganímedes.
Y ella lidera este grupo terrorista,
Twinkle María Murdock.
¡Por favor, no nos asocien
con terroristas!
Somos guerreros de la paz,
luchando por la ley de la naturaleza.
Sí, claro.
¿Y dónde podemos obtener
los 25 millones de recompensa?
El gobierno de Ganímedes.
Pero no lo podemos cobrarlo.
- ¿Qué?
- Lo estoy revisando.
El gobierno canceló la recompensa ayer.
¿Por qué?
Cuando te dicen que no la abras,
más quieres hacerlo...
¿Qué?
¡No la abrí!
¡Esta cosa se abrió por sí sola!
Cancelamos la recompensa
tal cual lo pidieron.
Y también estamos debatiendo
la prohibición de la pesca
de ratas marinas en Ganímedes.
¿Y dónde está mamá?
¡Como dije, no supimos nada
de la captura de Twinkle!
Si podemos descubrir quién la capturó...
Si mamá no regresa,
pondremos aquel plan
en acción de inmediato.
¡Esperen! No estamos actuando en contra
de sus deseos...
No parece que saciaría mi hambre...
Un momento, ¡ese acto terrorista que vimos
tampoco está en los registros!
¿Qué está pasando?
¿Ven? Les dije que no podrían hacer nada.
Así que pueden dejarme ir.
No lo entiendo...
Hay algo detrás de todo esto.
¡Hola! Al que se aproxima a esta zona,
¿puedes verme?
Estoy algo preocupada
porque se me acabó el combustible.
Oye, ella es...
¿Podrías llevarme a Ganímedes?
¿Por favor?
¡Sería genial si pudieran obsequiarme
un pequeño propulsor!
VACÍO
¡Oigan! ¿Me escuchan o qué?
¡Maldición!
¿Entonces qué?
¿Gastaste todo el dinero
que nos robaste en el casino?
Como dice el dicho:
"El dinero cambia las cosas".
Otro dice:
"No hay compasión entre ladrones".
¿Cómo va todo por allá?
Estoy contactando a un viejo amigo.
Diablos, no hay nada aquí
que valga la pena...
¿Qué es esto?
Sí. Aún no sé dónde se encuentra
ese virus.
Sí, señor presidente.
¡Seguiremos esforzándonos!
Cielos.
- ¡Jefe!
- ¿Qué ocurre?
- El que capturó a Twinkle...
- ¿Lo hallaste?
¿Y ese tipo te dijo
que llevaras esto al PSI?
Así es. ¿No te parece algo valioso?
¿Qué tal si quedamos a mano?
Nunca confío en lo que dicen los ladrones.
¿Qué?
¿De qué se trata esto? ¡Oye, Bob!
No ha pasado nada.
La recompensa fue cancelada.
Dicen que deberían
dejarla ir de inmediato.
Oye, Bob...
Cuando trabajamos
en el mismo departamento,
muchas de las gotas para los ojos
confiscadas desaparecieron, ¿sabes?
¿Qué intentas decirme?
Si quieres trabajar hasta que te retires,
¿no sería mejor que te unas a mí?
Por Dios.
Muy bien. Entiendo lo que dices.
¡Oye, no lo rompas!
Los sujetos están amenazando
bajo la máscara de negociación.
Tienen como rehenes a los ocho millones
de residentes de Ganímedes.
¿Qué quieres decir con eso?
Básicamente secuestraron al líder
en tecnología de virus
y crearon un virus a su gusto.
El virus se llama síndrome simiesco.
Dicen que los humanos y los monos
solo tienen un dos por ciento
de diferencia en la estructura de su ADN
y, al parecer, este virus actúa
sobre ese dos por ciento.
Por lo tanto, ese virus actúa
de forma selectiva solo en humanos.
¿Por qué no te rindes?
Perdimos contacto con el espía de PSI
que se infiltró en el grupo.
Así que no teníamos otra opción.
¿Y van a acceder a sus condiciones?
¡Cielos, habíamos atrapado a un pez gordo!
¡Son órdenes desde arriba!
¡No pudimos hacer nada al respecto!
La dejaremos ir.
Nosotros o ellos...
¿Quién de nosotros merece
el castigo divino?
Pronto llegará la hora del juicio.
Sí. Pronto...
El procedimiento de liberación
fue completado.
Seguiremos vigilándola
con ayuda de nuestros agentes.
¿Cómo está el satélite?
Estará listo en una hora.
Traigan al grupo de tecnología química.
No hagan nada hasta saber
dónde está el virus.
Señor, un mensaje de Twinkle.
Hace mucho no nos vemos, señor.
Sobre la promesa que hicimos...
Respecto a las ratas marinas,
mantendremos una población estable
al restringir su caza.
¿No dije que prohibieran su caza?
Bueno, veremos las demandas
por el lado positivo.
Parece que necesitan un castigo
para entender.
¡Oye! ¡Espera!
¡Mamá! ¡No quiero convertirme en mono!
¡Mamá!
Alfa 1-0-5 a cuarteles.
El objetivo ha entrado
a la zona de escombros.
Enterado. Persíganlos.
¿Qué?
MANTENGAN NUESTRO ESPACIO LIMPIO
NUESTRO PRECIADO ESPACIO
Vaya, son demasiado indolentes.
MANTENGAN EL UNIVERSO LIMPIO
MANTENER LIMPIO
Demonios...
Todo eso y sin recompensa...
¿Jet, me escuchas?
¡Sintoniza el canal 72 y observa!
¿Qué?
¡Están transmitiendo
desde su propio satélite!
Esto no es solo por las ratas marinas.
Los humanos con su cultura,
han escapado
del gran sistema de la naturaleza
y están cometiendo crímenes
que no pueden resarcirse.
Aquellos que no se den cuenta de esto
son los que podríamos llamarles
"insectos" en...
Esa nave era un señuelo.
¿Desde dónde están transmitiendo?
Están cerca de aquí. ¡En el hiperespacio!
Síndrome simiesco, nuestro virus,
toma a esos humanos
y los devuelve a la naturaleza.
¿Entienden?
Au revoir.
¡Buenas noticias, Jet!
El gobierno de Ganímedes restableció
la recompensa de Twinkle y sus hombres.
¿Qué?
¡Es nuestra oportunidad!
¡Somos los únicos por aquí!
Pero no basta con solo capturarlos.
Si el misil cae, no habrá nadie aquí
que pueda pagar la recompensa.
Entonces nadie se quejará
si nos libramos del misil, ¿cierto?
Pero están a la salida de un portal.
Lo sé.
- ¿Qué hay del sistema de defensa?
- ¡Quedan cuatro minutos y 30 segundos!
¡El sistema no lo logrará a tiempo!
¡Esta es una emergencia!
¡Contacten al presidente!
Llegaron.
¿Se separó? ¡Mierda!
¡Jet! ¡Encárgate del último!
¿Qué? ¡No hay armas por aquí!
Si espero a que se cargue
el próximo disparo,
¡esa cosa destruirá Ganímedes!
¿Qué? ¿Estás en problemas?
- Quiero el 80 por ciento del dinero.
- ¡Estás bromeando!
- ¡Bueno, adiós! ¡Que tengas un buen día!
- De acuerdo. Cuarenta por ciento. No más.
- ¡Bien! ¡Me darán 60 por ciento!
- Bien. No tenemos opción.
Mierda, ¿lo logrará a tiempo?
¡Bienvenido!
¿Qué es esto?
¿Ojivas múltiples?
¡Esto no es el ejército!
¡Todos ustedes, conviértanse en monos!
¡Jet! ¡Los tipos del gobierno
están cerrando el portal!
¿Qué?
¡Van a encerrar todo en el hiperespacio,
incluyendo el misil!
- ¡Espera, esto no es una broma!
- ¡Spike!
¡Te escucho!
¡Spike!
¿Por qué?
¿No aprendiste en la preparatoria?
La materia encerrada en el hiperespacio
puede ser vista,
pero nunca podrá interactuar
con la materia de este mundo de nuevo.
¡Mamá! ¡El portal se cerró!
Oye, mamá, ¿qué podemos hacer?
¡Alto!
Así que nos vamos con las manos vacías.
Todo ese trabajo para nada.
Oye, no te deprimas.
Conseguiremos dinero la próxima vez.
Bueno, yo tomaré una ducha.
¿"La próxima vez"? ¿"Conseguir dinero"?
Oye, Jet, ¿qué fue lo que dijo?
¡No me preguntes! ¡No lo hagas!
Y se fue a duchar sin preguntarnos.
Oye, ¿nos quedaremos con todo esto?
¡No me digas! ¡No lo hagas!
Bien, iré a decírselo.
¿Qué? ¡Espera!
Oye, Spike.
Debí haber visto venir eso.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
La caja musical aparentemente rota
comienza a moverse
y una canción nostálgica llena el aire.
Entonces, yo despierto del sueño.
No hay ninguna caja musical,
sin embargo hay una pequeña caja musical
resguardada en mi mano.
Y despierto del sueño otra vez.
Como si pelara una cebolla,
no importa que tan lejos vaya,
sigue siendo un sueño.
No puedo regresar a la realidad.
Esto es una pesadilla.
En el próximo episodio:
"Balada de los ángeles caídos".
Subtítulos: Mauricio Abbadié